---
title: 'Развертывание сайта'
---

Развертывание сайта в интернете на платформе GitHub требует создания отдельного репозитория, в котором будет храниться интернет контент. **Поясним.** Исходники сайта - это всего лишь набор требуемых для генератора сайтов Docusaurus файлов, которые сами по себе интернет контентом не являются. Интернет контент появляет при выполнении определенных команд в консоли каталога локального сайта:

- **yarn build** - создание интернет контента из исходников. При выполнении команды будет создан каталог build, который и будет содержать интернет контент
- **yarn deploy** - передача созданного интернет контента в отдельный репозиторий на GitHub отмеченный как Pages, для запуска механизмов развертывания сайта.

При создании репозитория могут быть два варианта:
1. Предполагается, что сайт будет только один и расположен по базовому адресу
2. Базовый сайт уже существует, но требуется еще один сайт

Важным для любого из вариантов является наличие репозитория с предопределенным именем: имя_аккаунта.github.io. 
Это имя фактически является частью интернет адреса, по которому будет расположен сайт или сайты.   
Для нашего примера MyGit.github.io. 

Эту схему можно представить, как список адресов сайтов:  
- https: // mygit.github.io / - базовый сайт
- https: // mygit.github.io / site 1 / - новый сайт 1
- https: // mygit.github.io / site N / - новый сайт N

Таким образом сайтов можно создать много. Каждый созданный сайт - это свой репозиторий и доступ к нему может быть отрегулирован, как Public или Private.  

